2061. Структуры данных. Форум
ограничение времени на тест: 2 seconds
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard

Форум одного известного сайта представляет собой дерево разделов: самый главный раздел называется "main", в него
вкладываются другие разделы, в которые в свою очередь также допускаются вложения и так далее.

Дано описание дерева разделов, а именно, для каждого раздела, кроме "main" известно, какой раздел является для него
родительским. Ваша задача — вывести дерево разделов в формате:
название каждого раздела находится на отдельной строке
перед названием выводится 2*h пробелов, где h — уровень вложенности раздела
дерево выводится по правилу: сначала выводится текущий раздел, потом рекурсивно выводятся его подразделы по этому же
правилу


Уровень вложенности раздела "main" равен 0.


Входные данные
Первая строка входных данных содержит число n — количество разделов (1 ≤ n ≤ 10000). Далее в n-1 строках находится
описание дерева разделов, каждая строка содержит два названия разделов, записанные через пробел: первое название
означает раздел, который вкладывается в раздел, обозначаемый второй строкой. Название — это строка из строчных латинских
букв длиной от 1 до 30 символов. Названия разделов уникальны. Гарантируется, что данная структура образует корректное
дерево.


Выходные данные
Выведите дерево разделов в требуемом формате. Для пояснения смотрите примеры. Подразделы одного раздела выводите в
лексикографическом порядке.


Пример(ы)
input.txt
output.txt
4
a main
aa main
b a
main
  a
    b
  aa

input.txt
output.txt
6
a main
aa a
aaa aa
b main
bb b
main
  a
    aa
      aaa
  b
    bb
