2054. Структуры данных. Последовательности
ограничение времени на тест: 1 second
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard

Дано n числовых последовательностей, последовательность номер i состоит из ki целых чисел.

Ваша задача — для каждого числа найти, в каких последовательностях оно встречается.


Входные данные
Первая строка содержит единственное число n — количество последовательностей (1 ≤ n ≤ 105). Далее в n строках находятся
 сами последовательности. Первое число в строке — это ki, далее находится список из ki чисел, входящих в
 последовательность i. Числа разделены пробелом. Все числа из входных данных не менее 0 и не более 109. Сумма ki не
 превосходит 109.


Выходные данные
Выходные данные должны содержать столько строк, сколько различных чисел встречается во всех последовательностях. Каждая
строка начинается с целого числа, а далее через пробел перечислены номера последовательностей, где встречается это число.
 Номера выводите в возрастающем порядке, причем в одной строке каждый номер должен выводиться не более одного раза.
 Первые числа в строках должны образовывать возрастающую последовательность.


Пример(ы)
input.txt
output.txt
3
3 1 2 3
3 2 3 4
3 3 4 5
1 1
2 1 2
3 1 2 3
4 2 3
5 3

input.txt
output.txt
2
1 1
2 2 3
1 1
2 2
3 2
