2024. Сделать палиндром!
ограничение времени на тест: 2 seconds
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard



Последовательность чисел называется палиндромом, если она читается справа налево и слева направо одинаково. Например,
(1, 2, 1) и (12, 14, 14, 12) — палиндромы, а (1, 2, 3) и (4, 5, 5, 6) — нет.

Дана последовательность из n элементов (a1, a2,..., an). Ваша задача — узнать, какое минимальное количество элементов
нужно заменить, чтобы последовательность стала палиндромом.


Входные данные
В первой строке входного файла дано число n (1 ≤ n ≤ 100) — количество чисел в массиве. Во второй строке через пробел
записаны числа a1, a2,..., an (1 ≤ ai ≤ 100).


Выходные данные
Выведите единственное число — минимальное количество элементов, которые нужно заменить, чтобы последовательность стала
палиндромом.


Пример(ы)
input.txt
3
1 2 2

output.txt
1

input.txt
4
1 2 3 4
output.txt
2

input.txt
1
25
output.txt
0


