2051. Структуры данных. Скобочки
ограничение времени на тест: 0.75 seconds
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard

Пра?вильная ско?бочная после?довательность (ПСП) формально определяются следующим образом:
пустая последовательность - ПСП
если s — ПСП, то (s) — тоже ПСП
если s1 и s2 — ПСП, то s1 s2 — тоже ПСП


Например, (())() — ПСП, а (()))(()) — нет.

Дана ПСП, ваша задача для каждой открывающей скобочки найти позицию ей соответствующей закрывающей скобочки.


Входные данные
Входные данные состоят из единственной строки (гарантируется, что эта строка — ПСП), длиной не более 105.


Выходные данные
Выведите n строк, где n — количество пар скобок во входной строке. Каждая строка должна содержать пару чисел — сначала
позицию открывающей скобочки, потом позицию закрывающей. Пары следует выводить в порядке возрастания позиций открывающих
скобочек. Числа разделяйте пробелом. Нумерация позиций в строке начинается с 1.


Пример(ы)
input.txt
(())()

output.txt
1 4
2 3
5 6

input.txt
()()(()())

output.txt
1 2
3 4
5 10
6 7
8 9


