2062. Структуры данных. Точки
ограничение времени на тест: 2.5 seconds
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard

Назовем соседями точки (x, y) четыре других точки: (x + 1, y), (x - 1, y), (x, y + 1), (x, y - 1).

Назовем расширением множества точек множество, получаемое одновременным добавлением всех соседей всех точек из данного
множества.

Дано множество точек на плоскости с целочисленными координатами. Ваша задача — найти k-расширение этого множества, т.е.
множество, получаемое из данного k последовательными расширениями.

Гарантируется, что в k-расширении исходного множества будет не более, чем 500000 точек.


Входные данные
В первой строке входных даны числа n и k — количество точек на плоскости в начальном множестве и уровень расширения.
Далее в n строках заданы точки своими координатами x и y. Числа разделяются пробелами. Координаты по модулю не
превосходят 10000.


Выходные данные
Выведите координаты всех точек, принадлежащих k-расширению исходного множества. Каждую точку следует выводить ровно один
 раз, также их следует упорядочить в порядке неубывания координаты x, а в случае равенства — в порядке возрастания
 координаты y.


Пример(ы)
input.txt
output.txt
1 2
0 0
-2 0
-1 -1
-1 0
-1 1
0 -2
0 -1
0 0
0 1
0 2
1 -1
1 0
1 1
2 0

input.txt
output.txt
2 1
1 1
3 2
0 1
1 0
1 1
1 2
2 1
2 2
3 1
3 2
3 3
4 2
