2053. Структуры данных. Шифрование
ограничение времени на тест: 1 second
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard

Дан текст, который состоит только из латинских букв, пробелов, переводов строк.

Слово — это последовательность подряд идущих латинских букв, регистр не имеет значения.

Ваша задача — зашифровать текст. В процессе шифрования каждому слову присваивается уникальный идентификатор — число от
 1 до n, где n — количество различных слов в данном тексте.

если текущее слово встречается первый раз, то ему присваивается новый идентификатор, который ранее еще не использовался
 (т.е. по порядку 1, 2,...).
если текущее слово ранее уже встречалось, то новый идентификатор не присваивается, а используется уже существующий


Ваша задача — вывести зашифрованный текст в виде числовой последовательности.


Входные данные
Входные данные состоят только из латинских букв, пробелов и символов перевода строки. Гарантируется, что хотя бы одно
слово в текст присутствует.


Выходные данные
Выведите зашифрованный текст в виде числовой последовательности. Числа разделяйте пробелами.


Пример(ы)
input.txt
output.txt
a aa aaa aaaa
a aa aaa bbbb
1 2 3 4 1 2 3 5
