2060. Структуры данных. Система учета оценок
ограничение времени на тест: 2 seconds
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard

В классе учится некторое количество учеников. В течение учебного года преподаватель записывает, какие оценки получали ученики в формате "имя_ученика оценка". Теперь, в конце учебного года, преподаватель хочет узнать средние оценки для всех учеников. Значения нужно округлять вниз до ближайшего целого числа.


Входные данные
В первой строке входных данных содержится число n — количество записей преподавателя (1 ≤ n ≤ 1000). Далее в n строках даны сами записи в формате, описанном выше. Имя — это непустая последовательность строчных латинских букв, длиной не более 20 символов. Оценка — это целое число от 2 до 5.


Выходные данные
Выведите имена учеников и соответствующие средние оценки в формате, в котором даны входные данные. Имена учеников должны следовать в лексикографическом порядке. Средние оценки округляйте до ближайшего целого чмсла вниз.


Пример(ы)
input.txt
output.txt
4
vasya 5
petya 3
vasya 3
kolya 5
kolya 5
petya 3
vasya 4

input.txt
output.txt
5
a 4
a 4
a 3
b 5
b 2
a 3
b 3
