2057. Структуры данных. Множество
ограничение времени на тест: 3 seconds
ограничение памяти на тест: 64 megabytes
ввод: standard
вывод: standard

Ваша задача — реализовать структуру данных, которая умеет хранить мультимножество натуральных чисел, т.е. в этой
структуре могут одновременно храниться несколько равных элементов.

Эта структура должна поддерживать две операции:
добавить элемент x в множество
удалить минимальный элемент в множестве и вернуть его значение (если минимальных элементов несколько, то удаляется
только один из них)



Входные данные
Первая строка входных данных содержит число n (1 ≤ n ≤ 106) — количество операций. Далее в n строках даны описания
операций над множеством. Описание представляет собой число — тип запроса (1 или 2) и число x (1 ≤ x ≤ 109) если это
запрос первого типа.


Выходные данные
Для каждого запроса второго типа выведите результат на отдельной строке.


Пример 1.
input.txt
6
1 3
1 2
1 1
2
2
2
output.txt
1
2
3

Пример 2.
input.txt
8
1 1
1 1
2
1 1
1 2
2
2
2

output.txt
1
1
1
2

сайт: http://acm.sgu.ru/